对于那些是探险家朵拉（Dora the Explorer）粉丝的人来说，
超过四岁，但朵拉（Dora）在她的路上，那是朵拉（Dora），她正在去的路上
大屏幕，迈克尔·贝（Michael Bay）计划制作真人版多拉（Dora）
资源管理器电影，这很棒，因为我与迈克尔·贝（Michael Bay）的一期
到目前为止，电影是我从未能够向他们学习西班牙语，所以
电影有望在
世界已经结束，但迈克尔·贝（Michael Bay）的迈克尔·贝（Michael Bay）的探险家朵拉（Dora）听起来
就像一部人造电影，但这是真实的，它给了我们一个主意
现在他们做那些人们都走出剧院的商业广告
说了很多关于他们刚看过的电影的很棒的事，我一直很想知道
这些正面评价的真实性，因此我们进行了一项实验，将其
测试我们去了太平洋格罗夫（Grove）太平洋电影院的电影院，
由莎莉·菲尔德（Sally Field）主演的新电影《肮脏的老奶奶》的海报
不是电影，但我们曾说过是这样，我们问了要看其他电影的人
电影给它一个好评如潮，让我们看看他们现在是否在
谎言相机动作全球首发
我们正在做一个商业广告，人们谈论他们拍摄的电影
就像他们从剧院出来一样，这是给即将到来的莎莉
每个肮脏的老奶奶的田野我们都可以让你说话
关于您喜欢肮脏的老奶奶对相机的喜爱，一定要
哦，我的上帝，我爱幽默，真正激发灵感的沙砾，我等不及了
再看一遍，您现在就看吗Lanza告诉我们您有多爱肮脏的东西
老奶奶好吧，肮脏的有机是最好的电影之一
我曾经看过像今天晚上一样的开幕场面真是太棒了
在电影中，我非常喜欢搞笑，只是我几乎整个时间都在苦苦挣扎。
我只是喜欢肮脏的老奶奶是一部很棒的电影
我和我的女友第一次有机会看它，现在我
要带我的孩子和全家人出去看这部电影
因为很酷，我喜欢这部电影，太棒了，你觉得漂亮吗
伟大的奶奶有点冒犯我，但我的意思是她必须遮住她的眼睛
有时候，但是很棒，否则他就看到了，我的女儿很喜欢
对于孩子们来说这是一部完美的电影，有腹泻的障碍，也许会说
关于腹泻的一点点熊最喜欢的角色腹泻的熊BarNone
您见过的最有趣的事情实际上不是喜剧，而是一部戏剧
戏剧这是很有趣的腹泻熊让我想跑出去
剧院想想，我们喜欢肮脏的老吵闹
真是太可笑了，太可笑了，我简直不敢相信他们做了他们所做的事情
正是这不是喜剧，而是她正在努力思考痴呆症
他们我们很有趣，不是很戏剧性耶
这是比尔·科斯比（Bill Cosby）的最后一个角色
他从电影中走出来，你可以让人们看着
您不必同意Bill Cosby认为这部电影很有趣的做法
你知道喜剧就是喜剧，你只需要看一看就可以了
忘掉一切，只是笑，你知道我有多爱比尔·科斯比
爱比尔·科斯比（Bill Cosby）电影中有很多种族幽默，你能确定吗？
人们认为这部电影不是种族主义者，这部电影不是种族主义者，很有趣
所以请不要冒犯它，因为无论如何它都不是种族主义者
每个人都在说，不管别人怎么说
每个人都不是种族主义者，我们试图吸引不同的市场
说的是来自卡拉巴萨斯的建筑工人
我喜欢作为来自Calabasas的建筑工人的德比或奶奶，我喜欢肮脏的食人魔
我知道作为巴拿马的警察，我喜欢在Pomona Pomona表演上弄脏
你在性感的过程中做的脸，那是我们的脸，那什么时候
足球队进来了，她吐出了假牙，那就是
你滑倒在婚礼蛋糕上的东西，你怎么想，我做了
肮脏的哦，奶奶，我会摆脱肮脏的奶奶，我会肮脏的老奶奶，我会
会从肮脏的老奶奶身上走出来，我也会很脏
[鼓掌] [音乐]
嗨，我是jimmy kimmel，如果您喜欢视频热门节目，请订阅，如果您不喜欢
点击订阅这只看不见的仓鼠会死